Demat, Manner Code eo hemañ.
Kemplezh eo ar meziantoù
Da gentañ-tout, ez eus kalz a c'hod da vezañ skrivet.
Ar raktresoù skouer am eus krouet evit an heuliad-mañ hepken
Ouzhpenn 12 000 linenn eo hirder ar c'hod.
Mard eo ur servij oberiata gwirion
Ha pa vefe ur servij bihan e vo aesoc'h eget 100 000 linenn.
Kant mil linenn a zo a-walc'h evit leuniañ ugent romant.
Skrivañ ur c'hod hir ne dalvez ket eo echu.
Ret eo deoc'h kenderc'hel da reizhañ ar c'hod a skrivit.
Ma reizhit A e torr B.
Ma reizhit B e vo torret A ha C.
Evit implijout un heñvelster, evel bezañ toullbac'het en ur Rasputica ha krial.
Gallout a reer lâret eo ur stad heñvel ouzh hini ur marc'h.
D'ar mare-mañ e santit an ezhomm eus un dizagn.
Met pa glasker skrivañ un teul tresañ e gwirionez,
Disklêriañ ar soñjoù en ho penn en un doare resis
Gouzout a reoc'h n'eo ket ken aes ha ma soñjit.
Ar notennoù zoken, un teul a enroll ar son pe ar sonerezh dre ar gwel,
Kemplezh-se eo
N'eo ket sonerezh hepken, met ivez arc'hant ha lojistikel
Mennozhioù liesseurtoc'h ha goulennoù difetis evit an implijerien
Ne vo ket aes ezteurel anezhañ en ur patrom resis.
Dre eurvad
Evit trec'hiñ war an diaesterioù da skoueriekaat ar mennozhioù difetis
Ganet eo UML e dibenn ar bloavezhioù 1990.
Renet e oa bet gant Grady Butch.
Implijout a reomp UML gant rakwelet
Tresañ un diagramm klas
Tresomp ivez un diagramm heuliad
koulskoude
Pa'm eus klasket tresañ anezhañ e oa disheñvel diouzh e godañ war-eeun.
Ne seblant ket bezañ gwall zisheñvel
Perak eo ?
Dre ma'z eo kustum an argerzh prederiañ ouzh an implij.
E-lec'h lakaat ar mennozhioù difetis da vezañ fetisoc'h,
Rak treiñ a ra ar preder war live an implij en UML.
Dre ma c'hellit lenn notennoù hepken
N'eo ket evel ma c'hellfen e sevel
Dre ma'z eus bet desket UML ganeoc'h
N'eo ket evel ma vez diorroet barregezhioù an tresañ.
Neuze en heuliad-mañ
Dre raktresoù gwirion
Penaos lakaat ar goulennoù difetis da vezañ sklaer
Ha gallout a rit kennaskañ ar c'hod ?
Fellout a rafe din diskouez deoc'h e-unan
Dibabet em eus mirout bilhedoù sinema dre domani
Aes eo kompren ar prenañ bilhedoù sinema rak tachennoù anavezet int dreist-holl.
Ennañ ez eus arc'hwelioù liesseurt evel kevreañ, paeañ ha dibab plasoù.
Ur skouer vat eo war a seblant
Dre vras, danvez ar pennad-mañ a zo tresañ meziantoù, met
Komz a raimp ivez eus an diorren dre arnodennoù.
An endroioù diorren modern a skoazell an ostilhoù amprouiñ dre ziouer.
Zoken ma sellit ouzh raktresoù digor brudet,
Ur live amprouiñ resis hon eus.
Kement-se a dalvez moarvat eo ken pouezus ha talvoudus an testenioù.
Met e gwirionez
E meur a geñver, n'eo ket TDD hepken, met ivez an aotomadur testoù n'eo ket bet lakaet e pleustr evel m'eo dleet.
Skrivañ testennoù talvoudus da gentañ hep prientiñ tamm ebet eo
Ne vez morse aes
Un dra a c'houlenn barregezhioù kevredet ar sevel meziantoù eo.
Setu, gwelloc'h eo ober gant an tresañ hag an TDD asambles.
Barnet em eus e oa efedus
Setu bremañ krogomp gant emvod kentañ ar raktres.
Rak ur raktres bihan eo
Daou zen a zo
An hini a-gleiz zo un arbennigour war an dachenn, hag an hini a-zehou zo un diorroer.
Arbennigourien an dachenn o deus o soñj war ar reizhiadoù a rankomp sevel.
Kontañ a ra ur bern istorioù
Ar c'hoariva a renomp
War-dro pevar mil anezho a zo dre ar vro.
Marteze e kresko c'hoazh en amzer da zont.
Evit ar mare, n'eus nemet an arc'hwel mirout bilhedoù sinema a zo skoret.
Soñjal a reomp ouzhpennañ gwerzh bilhedoù evit arvestoù bras diwezhatoc'h.
Hag ar pezh a zo pouezusañ eo ne ranker ket doublañ plasoù.
Gwechall e oa diaes-tre d'ar c'hreizennoù servij d'ar c'hliented gant ar seurt kudennoù-se.
Rak kalz a ditouroù diwar-benn ar filmoù hag ar roadennoù evezhiadennoù a zo bet dastumet dija.
Ret eo d'ar roadennoù-mañ chom en o sav.
Amañ eo aozet mat ar gaozeadenn, met
E gwirionez, muioc'h a ditouroù zo
Degaset e vo en un doare diorroet
Met an istor a zeu er-maez e penn-kentañ ar raktres eo
Rak an ezhomm pouezusañ eo
Ret eo selaou aketus
Selaou a ra an diorroerien arbennigourien war an dachenn
Un nebeud goulennoù am eus
An arc'hwel mirout bilhedoù arvest bras hoc'h eus meneget
Pegoulz e vo ouzhpennet ?
Ha ret eo lakaat an dra-se e-barzh tachenn ar raktres-mañ en a-raok ?
Pe e fellfe din gouzout hag-eñ e tlefen sellet outañ c'hoazh
Hag an ezhomm da virout ar roadennoù zo
Ha talvezout a ra kement-se ne rankomp ket cheñch ar reizhiad DB ?
Hag ez eus servijoù all o rannañ an DB bremañ ?
Evel ma welit diwar an DB,
Rak n'eo ket diorroerien an arbennigourien war an dachenn.
Dister eo an eztaol teknikel
Ret eo d'an diorroerien gwiriañ an traoù-se gant evezh.
Arbennigourien war an dachenn a respont da c'houlennoù an diorroerien evel-henn :
Ar fonksion mirout bilhedoù arvest bras
N'eus programm resis ebet c'hoazh.
Koulskoude, pa vo ouzhpennet elfennoù en amzer da zont
Evit ma c'hellit hizivaat hep kalz a boan
Soñjal a ran e vefe mat ma c'hellfec'h sellet outañ ar wech-mañ.
Ne implijomp DB evit netra all eget hor servijoù.
Cheñch ar reizhiad e-unan n'eo ket ur gudenn vras ​​keit ha ma vez miret mat ar roadennoù.
Goude bezañ klevet an istor
N'eus ket ezhomm da vezañ nec'het gant an abadenn vras, d'am soñj.
N'eo ket tachenn ar raktres
N'eo ket sklaer an ezhommoù kennebeut
N'ouzon ket pegoulz e vo ezhomm anezhañ, met
Ur gudenn eo a vo ret deomp adwelet en-dro diwezhatoc'h.
Ha pa ne vefe ket enrollet en teul
Arbennigourien an dachenn a responto ivez e vo kemeret e kont arvestoù bras.
Arabat deoc'h ankounac'haat
Mat eo
Neuze, an arc'hwel mirout bilhedoù arvest bras
Ne lakafen ket anezhañ e-touez ar pennaennoù pennañ evit ar raktres-mañ.
E plas, e vez aesoc'h astenn an arc'hwelioù diwezhatoc'h e-kerzh an argerzh diorren.
me a gemero e evezh mat
Arabat ober gwad fall. Fiziit ennon hepken
Pouezus eo en em glevout mat
Dre ar gaozeadenn betek-henn
Diverrañ a reer ar pennaennoù pennañ evel-henn :
Setu an titouroù roet gant arbennigourien war an dachenn.
Displegañ hag aozañ diouzh savboent un diorroer
Kregiñ gant ar raktres
Gant arbennigourien war an dachenn
Ur wech divizet ganeoc'h palioù ho raktres,
Poent eo bremañ reiñ un anv d'ho raktres.
Da gentañ, goulennit e soñj digant un arbennigour war an dachenn.
Peseurt anv a rankfen reiñ d'ar raktres ?
Ur reizhiad mirout filmoù eo.
Penaos gant ar reizhiad prenañ filmoù hepken ?
nann, ne fell ket din
Me a raio war-dro an arvestoù bras
Deomp gant ar reizhiad prenañ filmoù. Ya?
dreist
Trugarez vras ​​deoc'h
Marteze e fellfe d'an arbennigourien war an dachenn kaout anvioù raktresoù e koreaneg.
Met diouzh savboent un diorroer
An holl dermenoù en o zouez anvioù ar raktresoù
Dre ma vez lakaet e pleustr war-eeun er c'hod,
Aesoc'h eo termeniñ anezhañ e saozneg ma c'haller.
Pouezus eo evit an diorroerien heuliañ ezhommoù arbennigourien an dachenn gant fealded, met
O sellout ouzh ar raktres a-bezh
Ur garg hon eus ivez da gas an traoù en un tu efedus.
Mard hoc'h eus divizet un anv evit ho raktres
Bremañ eo poent gouzout piv a implij ar Reizhiad Prenañ Filmoù.
Ret eo deoc'h goulenn titouroù diwar-benn an dra-se digant un arbennigour war an dachenn.
Ha kavout a reomp ez eus kliented ha renerien ganeomp.
Unan eus an elfennoù aes da goll e penn kentañ an tresañ eo
Un dalc'h diavaez eo
An dalc'hioù diavaez a zo
Ur reizhiad hêrezh zo anezhañ e c'hallfe bezañ,
Ur reizhiad paeañ e c'hallfe bezañ
An darempred dizalc'hiezh-mañ a zo
Rak gallout a ra kaout un efed bras war tres ar reizhiad dre vras.
Pouezus eo anavezout anezhañ ar buanañ ar gwellañ.
dre eurvad
Elfennoù evel ar porzhioù paeañ hag ar reizhiadoù hengounel
Rak implijet e vez dija er reizhiadoù zo dija
Aes a-walc'h e c'hell bezañ komprenet
Unan eus an traoù aes da zisoñjal en un darempred dizalc'h eo
Faktorioù endroel diavaez zo
Er memes takad eur emañ hor bro
En ur vro gant ur gorread douar bras, pep c'hoariva en deus un amzer disheñvel.
Neuze ar reizhiad prenañ filmoù
Ret eo e vo gwallet gant faktoroù an endro evel ar c'hornioù-amzer.
N'eo ket sklaer an elfennoù-se nemet pa c'houlennit digant an arbennigour war an dachenn war-eeun.
Aes eo mankout
Arbennigourien an dachenn a vez troet da zisoñjal ar munudoù-se.
Rak an displegadenn a c'hell bezañ lezet a-gostez
Dre ma oa bet displeget splann an darempred dizalc'hiezh
Bremañ, lakaomp hor sell war diabarzh ar reizhiad prenañ filmoù.
Da gentañ, petra a ra ar c'hlient er reizhiad prenañ filmoù ?
Goulennomp digant an arbennigourien war an dachenn
Petra a ra ar c'hliented ?
Klask a ra ar c'hliented filmoù,
Gwelet munudoù ar film,
Dibabit un eur skignañ,
Dibabit ho plas,
Prenañ bilhedoù sinema,
Gwiriit munudoù ar mirout,
Ober traoù evel nullañ ur prenadenn
Ha dibab un eur skignañ ha dibab ur plas a zo ul lodenn eus argerzh prenañ bilhedoù ar sinema ?
Hag evit mirout bilhedoù sinema, evit nullañ ar prenadennoù
A-benn ar fin, n'emaoc'h ket o prenañ ur bilhed hepken ha kaout un adtapout arc'hant ganeoc'h ?
reizh oc'h
Gwir eo
Rak un domani anavezet eo bremañ
Dibabit un eur skignañ ha dibabit ho plas
Ul lodenn eus an argerzh prenañ bilhedoù sinema eo ?
gallout a rafen goulenn
Met ma'z eo un domani dianav,
Dielfennañ pep degouezh implij dre ar munud
Adkregiñ a reot gant an argerzh puraat meur a wech.
Hervez stad ar raktres
Gallout a rit adtapout an argerzh-mañ meur a wech,
Seul vui e kemerit ho amzer hag e anavezit gant evezh,
Digreskiñ an enklaskoù hag ar fazioù e-pad ar prantadoù tresañ ha lakaat da dalvezout.
Diwar ar gaozeadenn betek-henn
Aozet hon eus implijoù hor c'hliented e pevar rummad :
Da heul emañ ar merour
Ar merour a c'hall gwelet ez eus pemp elfenn merañ :
Diwall a ran ouzh implij ar ger "Merañ" en diorren.
Un droienn re ledan eo merañ
N'eo ket sklaer petra emaoc'h oc'h ober
Heñvel eo amañ ivez
Penaos e vez meret e gwirionez ?
N'ouzon ket
Dre gomz gant arbennigourien war an dachenn
Pep elfenn merañ zo bet astennet d'ur c'has implij resis.
Mard eo ur gwir raktres
Muioc'h a skouerioù implij zo moarvat.
Amañ em eus simplaet anezhañ evit displegañ.
Ar pezh a zo pouezus da notenniñ amañ eo pa vez krouet un amzer da vont en-dro,
Gwelet a rit eo bet krouet ar bilhed ivez
Ha pa vez prenet pe adtapet ur bilhed
Gwelet a rit ivez e implijomp ur servij diavaez anvet ur porzh paeañ.
Kevreet em eus implijoù ar c'hliented hag ar renerien.
O sellout ouzh an implij a-bezh evel-henn
Un dra bennak a sant goullo
Un dibab zo evit ouzhpennañ ur c'hoariva
Ne welan netra evel Search Theatre
War a seblant ez eus un nebeud degouezhioù implij a vez lezet a-gostez.
Rak diouzh savboent un arbennigour war an dachenn ez eus kalz a draoù da zisplegañ.
An degouezh implij-mañ, a seblant bezañ ken sklaer,
Gallout a rit lezel an displegadenn
Ha petra 'zo diwar savboent un diorroer ?
Gwelloc'h eo lezel kuit keleier simpl evel klask ur c'hoariva.
Ne vefe ket talvoudusoc'h evit merañ an teulioù ?
Mard eo un tresañ a-dreñv
Implijoù simpl evel klask ur sal-c'hoariva
Me 'gav din eo mat leuskel anezhañ
Ar pezh a lavaran eo n'eo ket re ziwezhat evit respont e-pad ar prantad lakaat da dalvezout.
Met ma 'z eo ur gwir raktres
Evit ar raktreserien skrammoù eo ar c'hasoù implij-mañ ur poent loc'hañ mat.
Ar raktreser en deus sellet ouzh an doare ma vez klasket ur c'hoariva.
Penaos e c'hellfen lakaat ac'hanoc'h da glask salioù sinema ?
Gouest e viot da soñjal
Pa vez kendeuzet an diagrammoù en unan e seblant bezañ kemplezh.
Ma vije ur gwir raktres e vije kalz kempleshoc'h.
En degouezh-mañ, n'eus ket ezhomm da rediañ ur c'hevreadur.
Neuze em eus o kendeuzet amañ evit diskouez ez eus kazoù a vank.
Leuniet em eus an holl gazoù a vank
Ur c'has implij am eus ma vez lezet a-gostez ar c'hennask ouzh an aktour.
Ar pezh a dalvez evit ar c'hliented hag ar renerien.
Hag evit aesaat an implij em eus skrivet anezhañ e saozneg.
Mat eo bremañ rak ur raktres bihan eo
Mard eo bras ha kemplezh ar raktres
Pelec'h e tlefe un arbennigour war an dachenn kregiñ da zisplegañ ?
Diaes e c'hall bezañ
Petra a ra ur merour ?
Kalz labour eo
Evel gortozet gant ar merour
En degouezh-mañ, e c'hellomp isrannañ an aktourien ?
Ur mennozh mat eo ivez adwelet
Da gentañ e veze graet merour ac'hanon
Marteze e c'haller isrannañ dre roll
Hag implijout ar reizhiad prenañ filmoù
Marteze e vo servijoù diavaez
Ma rannomp an aktourien evel-se,
Arbennigourien an dachenn a c'hallo kinnig titouroù reizhiadekoc'h.
N'eo nemet ur skouer eus dielfennañ un dachenn kemplezh, siwazh.
Doareoù mat all a c'hellfe bezañ
Pouezus eo respont en un doare soubidigezh diouzh ar pezh a c'hoarvez.
Setu ar c'henfinañ
Ar wech-mañ e vo implijet ur skeudenn implij
Lakaat palioù evit ar raktres
Tremenet on dre ar prantadoù kentañ eus an dielfennadur.
Eviton, e-pad an argerzh diorren a-bezh
D'am soñj eo an dielfennañ an hini diaesañ
Rak ret eo deomp aozañ ar mennozhioù disterañ ha disterañ.
Ar wech a zeu e sellomp ouzh an implijoù pennañ
Deomp da zielfennañ anezhañ en un doare resisoc'h
Trugarez deoc'h evit ho labour kalet betek-henn.